a maior tragédia da vida não é a
morte a maior tragédia da vida é a
vida sem
propósito a maioria das pessoas neste
planeta não sabe por que estão
aqui há cinco
perguntas que todo ser humano deve
responder para viver de forma
eficaz essas cinco
questões controlam todo ser humano
vida a primeira questão quem sou eu é uma
questão de
identidade a segunda questão de onde venho
é a questão da
fonte a terceira questão por que estou aqui
é uma questão de
propósito e a quarta questão o que
posso fazer é a questão do
potencial e  a quinta pergunta para onde
vou é uma questão de
Destino se você não sabe quem você é
e não sabe de onde você é você
não sabe por que está aqui você não
sabe o que pode  faz e você não sabe para
onde está indo, sua vida é uma
experiência